九州南部は、概ね晴れで雨や雷雨の所があります。
　奄美地方は、雨で雷を伴い激しく降っている所があります。
　九州南部は、５日は湿った空気の影響を受けるでしょう。６日は台風第１０号の影響を受ける見込みです。
　奄美地方は、５日から６日は台風第１０号の影響を受ける見込みです。　
　九州南部では、５日は概ね晴れで雨や雷雨となる所があるでしょう。６日は雨で雷を伴い猛烈な雨が降る所がある見込みです。
　奄美地方では、５日は曇りで次第に雨となり雷を伴い激しく降る所があるでしょう。６日は雨で雷を伴い猛烈な雨が降る所がある見込みです。
　鹿児島県では、５日は高温が予想されるため熱中症など健康管理に注意してください。
　海上では、５日はうねりを伴い大しけとなる所があるでしょう。６日はうねりを伴い猛烈なしけとなる見込みです。
　桜島上空およそ１５００メートルの風
　５日０９時　　　　東の風１９メートル
　５日２１時の予想　東の風１４メートル
＜天気変化等の留意点＞
　屋久島町は、５日は曇りで雨や雷雨となる所があるでしょう。６日は雨で雷を伴い猛烈な雨が降る所がある見込みです。
　屋久島町では、うねりを伴った高波、落雷や突風、急な強い雨に注意してください。５日は高温が予想されるため熱中症など健康管理に注意してください。